创建项目后发布iis
1.默认匿名身份验证

2.基本身份认证
这个账号必须是服务器系统的账号，且拥有对站点根目录读（写）的权限。可以在目录的文件夹属性->安全性上设置
有个非常严重的安全问题，通过这种方式的用户名和密码都以明文形式在网络间进行发送，很容易被拦截获取。而且要知道这个账号可是服务器的账号！可以用SSL加密来解决这个问题。

3.摘要式身份验证提供与基本身份验证相同的功能，即当用户访问http://localhost 时同样弹出输入账号和密码的对话框。但是这种认证方式在通过网络发送用户凭据方面提高了安全性。
(1)客户从运行 IIS 的服务器请求文件。
(2)IIS 拒绝请求，告诉给客户端正在使用摘要式身份验证，并发送领域名称。
(3)Internet Explorer 提示用户输入凭据（用户名和密码）。然后，Internet Explorer 合并这些凭据和领域名称以创建一个 MD5 哈希，并从运行 IIS 的服务器重新提交文件请求，此时发送的是 MD5 哈希。
(4)运行 IIS 的服务器接收哈希，并将客户端的哈希发送到域控制器以进行验证。
(5)域控制器向运行 IIS 的服务器通知验证结果。
(6)如果客户端已经过身份验证，则 IIS 将请求的文档或数据发送到客户端。

4.Windows 身份认证主要有两种方式：NTLM 方式和Kerberos V5

5.Form认证